## Взять репозиторий с Github
Необходимо зарегистрироваться на сайте [GIT HUB](https://github.com/elena689/gitinstruction/edit/main/git_instruction.md)

Через поиск найти репозиторий, в котором необходимо работать. 
Через кнопку *Code* скопировать ссылку на репозиторий.

В VSC в терминале ввести команду `git clone (ссылка с Git hub)`. В папке появится новая папка с копией репозитория. Этот репозиторий будет локальным. 

Далее необходимо дать компьютеру указание считать репозиторием добавленную папку. Используем команду `cd (название новой папки)`. После перехода в папку продолжать работу в ней.

## Закинуть локальный репозиторий на GitHub
Чтобы внести репозиторий на Git Hub необходимо создать пустой репозиторий на сайте.
Задать название нового репозитория.

Далее в созданном локальном репозитории ввести следующие команды:

>`git remote add origin (ссылка на новый репозиторий)`

>`git branch -M main`

>`git push -u origin main`

Репозиторий подгрузится на сайт.

## Передать в репозиторий на Github новые изменения сделанные на компьютере
Для передачи изменений сделанных на компьютере необходимо ввести команду `git push` **требует авторизации**

## Взять последние изменения с Github к себе в локальную версию
Для того, чтобы забрать новые данные с сайта в локальный репозиторий, необходимо использовать команду `git pull`

Данные с сайта передадутся на локальный репозиторий со слиянием.
(по принципу команды merge)
## Репозиторий для **pull request**
1. Делаем Fork интересующего нас репозитория
2. Ввводим команду `git clone (ссылка, копии репозитория)`
3. Создаем ветку с предлагаемыми изменениями
4. Производим изменения только в этой ветке
5. Зафиксировать изменения в коммитах
6. Отправляем эти изменения на свой аккаунт `git push`
7. В окне на Git Hub появляется возможность отправить Pull Request с нашими изменениями.

> Всю мою инструкцию можно посмотреть по ссылке https://github.com/elena689/gitinstruction.git
